- 3.5 - 3.7
- Waarom bij selective repeat, waarom drop als heel oud packet is?
- ACK van receiver is waarschijnlijk verloren gegaan waardoor sender opnieuw verstuurd
- Oud packet is gedelayed aangekomen moet niet geherbevestigd worden (in otherwise: why?) 
- Blijven wachten voor packet 2 voor we window konden verschuiven
- Sequence window moet de helft zijn van send window om geen overlap te kunnen hebben en valse ACK van een andere window te bevestigen
- Eerste segment krijgt willekeurig startnummer voor beveiligingsredenen
- TCP zegt gebruik cumulatieve ACK dus denk je "Go-back repeat" maar combinatie van Selective en cumulatieve ACK zijn beter
- Nagle's algorithm!!! PERFORMANTIE
- why ignore retransmissions: als die corrupted is, je mag alleen de juiste verzendtijden en ontvangtijden combineren
- TCP wireshark let op het juiste met het juiste te combineren.

TCP 3 way handshake dia
- Seq, x + 1 omdat de SYN zelf ook een segment van lengte 1 is en uniek onderscheidbaar moet zijn.
- y in ACKnum ?
- Er wordt geen data verstuurd, dus geen Seq number bij laatste pijl
- client op connect doet synsent maar LISTEN hoort daar niet op de dia
- Till TCP slow start dia.
